Repository: iLib-js/ilib-mono
Catalog: lint-webos/sample-B/*.xliff
Languages: ja_jp, zh_hans_cn

# settings_343
source: Please wait while the Settings application restarts.
ja_jp: 設定アプリケーションが再起動するまでお待ちください。

# settings_344
source: press OK button to enter channel to search
ja_jp: [決定]ボタンを押して、検索するチャンネルを入力してください。

# settings_345
source: This setting puts your TV in standby mode during the selected time periods, which may increase energy consumption.
ja_jp: 高速起動モードにすると、リモコンで電源を入れたとき、本機を早く起動できます。 ただし、待機消費電力が増えますので、ご注意ください。

# settings_346
source: Time
ja_jp: 時刻

# settings_347
source: Month
ja_jp: 月

# settings_348
source: Brightness
ja_jp: 明るさ

# settings_349
source: OK
ja_jp: 決定

# settings_351
source: Austria
ja_jp: オーストリア

# settings_352
source: Belgium
ja_jp: ベルギー

# settings_353
source: Bosnia
ja_jp: ボスニア・ヘルツェゴビナ

# settings_354
source: Bulgaria
ja_jp: ブルガリア

# settings_355
source: Croatia
ja_jp: クロアチア

# settings_356
source: Cyprus
ja_jp: キプロス

# settings_357
source: Czech
ja_jp: チェコ

# settings_358
source: Denmark
ja_jp: デンマーク

# settings_359
source: Estonia
ja_jp: エストニア

# settings_360
source: Settings
ja_jp: 設定

# settings_361
source: There is no message.
ja_jp: メッセージがありません。

# settings_362
source: VERSION ##
ja_jp: バージョン番号

# settings_363
source: Allow Automatic Updates
ja_jp: 自動アップデートを行う

# settings_364
source: Automatically update system software when an update is found.
ja_jp: ソフトウェアのアップデートがあった場合に、自動アップデートを行います。

# settings_365
source: Check for updates
ja_jp: 最新版を確認

# settings_366
source: This settings is only available for Internal TV Speaker.
ja_jp: この設定は、本体スピーカーに対してのみ利用できます。

# settings_367
source: Sound Mode Settings
ja_jp: サウンドモードの設定

# settings_368
source: Vivid
ja_jp: あざやか

# pictureMode
source: Standard
ja_jp: 標準
zh_hans_cn: 标准

# settings_370
source: Night
ja_jp: 夜

# settings_371
source: We collect and store MAC address, model number, country code, language settings, and software version to verify your device and to check whether you have the latest version of the software.
ja_jp: 現在のテレビのソフトウェアバージョンが最新バージョンか確認します。

# settings_372
source: Download and install
ja_jp: ダウンロードしてインストール

# settings_373
source: Cancel Update
ja_jp: アップデートのキャンセル

# settings_374
source: Signal Strength
ja_jp: 信号強度

# settings_375
source: Wi-Fi Security
ja_jp: Wi-Fiセキュリティ

# settings_376
source: IPv6 (Automatic)
ja_jp: IPv6（自動）

# settings_377
source: IPv6 (Manual)
ja_jp: IPv6（手動）

# settings_378
source: You could switch to IPv6 in Edit mode.
ja_jp: 編集モードでIPv6に切り換えることができます。

# settings_379
source: You could switch to IPv4 in Edit mode.
ja_jp: 編集モードでIPv4に切り換えることができます。

# settings_380
source: Unable to set automatically
ja_jp: 自動設定できません。

# settings_381
source: {label} : R{value}
ja_jp: {label} : 右{value}
zh_hans_cn: {label}：右{value}

# settings_382
source: Children Age
ja_jp: 子供向け番組

# settings_383
source: Select language for subtitles.
ja_jp: 字幕の言語を選択します。

# settings_386
source: Note:<br>1. If your TV is turned on while Clear Panel Noise is in progress, it will stop the process and you have to start over.<br>2. While processing, a white line may appear in the screen. This is normal when clearing your screen.
ja_jp: 注：<br>1. パネルノイズのクリア中にテレビの電源をオンにすると処理が停止します。この場合、処理を最初からやり直す必要があります。<br>2. 処理中は画面に白い線が表示されることがありますが、これは正常な動作です。

# settings_387
source: TV WILL TURN OFF NOW
ja_jp: テレビの電源がすぐに切れます。

# settings_388
source: Your TV must be off while clearing panel noise. Any current or upcoming recordings, reminders, or timer power-on scheduled while panel noise is clearing will be canceled.
ja_jp: パネルノイズのクリア処理中はテレビの画面が消え、処理が完了すると再び表示されます。開始すると現在の録画は停止され、録画予約、視聴予約、オンタイマーは実行しません。処理の中止はテレビの電源オンで可能です。

# settings_389
source: Sleep Timer
ja_jp: スリープタイマー

# settings_390
source: General Audience
ja_jp: 一般視聴者

# settings_391
source: Please put on your 3D glasses and enjoy!
ja_jp: 3Dメガネをかけてお楽しみください。

# settings_392
source: OFF
ja_jp: オフ

# settings_393
source: No Operation Auto Off
ja_jp: 無操作自動オフ

# settings_394
source: Select TV's language settings.
ja_jp: テレビの言語設定を選択します。

# settings_395
source: Confirm
ja_jp: 確認

# settings_396
source: CONNECT
ja_jp: 接続

# settings_397
source: Local Language
ja_jp: ローカル言語

# settings_398
source: Increase edge sharpness for a more distinct image.
ja_jp: 映像の輪郭の見え方を切り換える機能です。

# settings_399
source: hidden
ja_jp: 非表示

# settings_400
source: Not Connected to Internet
ja_jp: インターネットに接続されていません。

# settings_401
source: Add Network
ja_jp: ネットワークの追加

# settings_402
source: Note: Captions are only displayed when provided by the broadcast program.
ja_jp: 注：字幕/文字スーパーは放送番組により提供されている場合にのみ表示されます。

# settings_403
source: LG Wireless Keyboard Connected:
ja_jp: LGワイヤレスキーボードの接続:

# settings_404
source: CHANGES APPLIED ON RESTART
ja_jp: 変更は再起動時に適用されます。

# settings_405
source: Adjust luminance for selected color.
ja_jp: 選択した色の輝度を調整します。

# settings_406
source: CC 2
ja_jp: 字幕2

# settings_407
source: There are no available devices.
ja_jp: 使用可能なデバイスがありません。

# settings_408
source: NO
ja_jp: いいえ

# settings_409
source: YES
ja_jp: はい

# settings_410
source: Turn on/off UHD Deep Color for HDMI2 port.
ja_jp: HDMI2端子のHDMI Ultra HD ディープカラーをオン/オフします。

# settings_411
source: Set advanced Subtitle options.
ja_jp: 字幕/文字スーパーの表示設定をします。

# settings_412
source: Note: Subtitles are only displayed when provided by the broadcast program.
ja_jp: 注：字幕/文字スーパーは放送番組により提供されている場合にのみ表示されます。

# settings_413
source: Italian
ja_jp: イタリア語

# settings_414
source: Audio Language
ja_jp: 音声切換

# settings_415
source: Eco
ja_jp: 省エネ

# settings_416
source: Channel Scrolling Options
ja_jp: チャンネルスクロールオプション

# settings_417
source: Super Impose
ja_jp: 文字スーパー

# settings_418
source: Serial Number
ja_jp: シリアルナンバー

# settings_419
source: Audio Out (Optical/HDMI ARC)
ja_jp: 外部スピーカー（光デジタル音声/HDMI ARC）

# settings_420
source: Small Standard
ja_jp: 標準小

# settings_421
source: Turn on the advertising frequency capping cookies. This keeps on tracking the number of times an ad is shown on your TV and is used to help limit the number of times the same ad is displayed.
ja_jp: 広告表示回数制限クッキーをオンにします。このクッキーは、広告がテレビに表示される回数を監視し、同じ広告が表示される回数を制限します。

# settings_422
source: Clear Cookies history
ja_jp: クッキー履歴のクリア

# settings_423
source: Pick a Time
ja_jp: 時刻の選択

# settings_424
source: Set TV locks for ratings based on children’s ages.
ja_jp: 子供の年齢に基づく視聴年齢制限用のテレビロックを設定します。

# settings_425
source: Fantasy Violence
ja_jp: ファンタジーバイオレンス

# settings_426
source: Set TV locks for fantasy violence content.
ja_jp: ファンタジーバイオレンスコンテンツに対するテレビロックを設定します。

# settings_427
source: Color Filter
ja_jp: カラーフィルター

# settings_428
source: Adjust color and saturation for a more vivid image.
ja_jp: 映像の内容に応じて鮮やかな色再現になるよう自動的に調整します。

# settings_429
source: Adak
ja_jp: アダック

# settings_430
source: Sound Mode
ja_jp: サウンドモード

# settings_431
source: Optimize sound mode for each content type.
ja_jp: ご視聴の映像の種類に応じてプリセットされたサウンドモードを選択します。

# settings_433
source: Dial No.
ja_jp: ダイヤル番号

# settings_434
source: User Name
ja_jp: ユーザー名

# settings_435
source: Date
ja_jp: 日付

# settings_436
source: Timezone
ja_jp: タイムゾーンの設定

# settings_437
source: Custom Time Zone
ja_jp: カスタムタイムゾーン

# settings_438
source: Would you like to continue?
ja_jp: 続行しますか？

# settings_439
source: Parental Guidance Suggested
ja_jp: 保護者の付き添いが望ましい

# settings_440
source: Parents Strongly Cautioned
ja_jp: 強い警告

# settings_441
source: Mature Audience Only
ja_jp: 成人視聴者専用

# settings_442
source: EDIT
ja_jp: 編集

# settings_443
source: If the image isn't clear, select another pattern until the picture improves.
ja_jp: 映像がクリアでない場合は、画質が向上するまで別のパターンを選択してください。

# settings_444
source: Use the small, standard-shaped cursor.
ja_jp: 標準スタイルで小さいサイズのポインターを使用します。

# settings_445
source: Large Standard
ja_jp: 標準大

# settings_446
source: Finland
ja_jp: フィンランド

# settings_447
source: France
ja_jp: フランス

# settings_448
source: Germany
ja_jp: ドイツ

# settings_449
source: Ghana
ja_jp: ガーナ

# settings_450
source: Greece
ja_jp: ギリシャ

# settings_451
source: City Selection
ja_jp: 地域設定

# settings_452
source: Automatically convert to 3D by analyzing the patterns in the original image.
ja_jp: 元の映像イメージのパターンを分析して自動的に3Dに変換します。

# settings_453
source: 3D Color Correction
ja_jp: 3D色補正

# settings_454
source: Correct 3D image colors.
ja_jp: 3D映像を構成する左映像と右映像の色差を補正します。

# settings_455
source: Optimize sound mode for each content type and customize audio effects for Standard mode.
ja_jp: ご視聴の映像の種類に応じてプリセットされたサウンドモードを選択します。また、標準モードのサウンド効果を調整します。

# settings_456
source: Connect to the network through a wireless router. You must be connected to the network to use certain Smart TV features such as web browsing, content sharing, and automatic software updates.
ja_jp: 無線ルータ経由でネットワークに接続してください。ブラウザーでのインターネット、コンテンツ共有、ソフトウェアの自動アップデートなど、特定のSmart TV機能を利用するには、ネットワークに接続する必要があります。

# settings_457
source: Adjust brightness by analyzing image movements to prevent glare and reduce energy consumption.
ja_jp: 映像の内容に応じて画面が明るい時に明るさを抑える機能です。

# settings_458
source: LED Local Dimming
ja_jp: LED部分制御

# settings_459
source: Maximize contrast by increasing the intensity of bright and dark areas of the screen.
ja_jp: 映像の内容に応じてLEDバックライトの明るさを自動調整しコントラストのある映像にします。

# settings_460
source: MAC Address
ja_jp: MACアドレス

# settings_461
source: press OK button to edit IP manually
ja_jp: [決定]ボタンを押してIPを手動で編集してください

# settings_463
source: General Audiences
ja_jp: 一般視聴者

# settings_464
source: Font
ja_jp: フォント

# settings_465
source: AV
ja_jp: ビデオ入力

# settings_466
source: AV2
ja_jp: ビデオ入力2

# settings_467
source: Middle East
ja_jp: 中東

# settings_469
source: Network Problem
ja_jp: ネットワークの問題

# settings_470
source: The network is currently unavailable. Please try again later.
ja_jp: ネットワークは現在利用できません。後でもう一度お試しください。

# settings_471
source: Hungary
ja_jp: ハンガリー

# settings_472
source: Japanese
ja_jp: 日本語

# settings_473
source: Adjust left/right audio balance.
ja_jp: 左/右の音声のバランスを調整します。

# settings_474
source: Select audio language for digital broadcasts. The default language is selected when the program does not support multiple languages.
ja_jp: デジタル放送の音声を選択します。番組が複数言語をサポートしていない場合、切り換えることはできません。

# settings_475
source: Multi Audio
ja_jp: 音声多重

# settings_476
source: Set audio-related options.
ja_jp: 音声関連オプションを設定します。

# settings_477
source: Note: Available options depend on the broadcast program.
ja_jp: 注：使用できるオプションは放送番組によって異なります。

# settings_478
source: The LG Services Country information could not be retrieved from the server. Please try again later.
ja_jp: LGサービス対象国情報をサーバーから取得できませんでした。後でもう一度お試しください。

# settings_479
source: Set the current time manually.
ja_jp: 現在時刻を手動で設定します。

# settings_480
source: Set the TV to turn off after a set amount of time.
ja_jp: 設定した時間経過後に電源が切れるようにテレビを設定します。

# settings_481
source: Select language for TV menus.
ja_jp: テレビのメニュー言語を選択します。

# settings_482
source: Block TV programs broadcast in French based on their content ratings.
ja_jp: コンテンツの視聴年齢制限に基づいて、フランス語で放送されるテレビ番組をブロックします。

# settings_483
source: Application lock changes for currently running apps will be applied the next time they are started.
ja_jp: 現在動作中のアプリに対するアプリケーションロックの変更は、そのアプリの次回起動時に適用されます。

# settings_484
source: Angola
ja_jp: アンゴラ

# settings_485
source: 3G/4G Network Operator
ja_jp: 3G/4Gネットワークオペレータ

# settings_486
source: USB to TV
ja_jp: USBからテレビへ

# settings_487
source: Set color temperature from warm to cool.
ja_jp: 暖色から寒色に色温度を設定します。

# settings_488
source: Use the large, standard-shaped cursor.
ja_jp: 標準スタイルで大きいサイズのポインターを使用します。

# settings_489
source: 3G/4G Network Status
ja_jp: 3G/4Gのネットワーク状態

# settings_490
source: 2D to 3D pattern
ja_jp: ツーディーからスリーディーパターン

# settings_491
source: diagonal zoom in
ja_jp: 対角線にズームイン

# settings_492
source: Choose to have all channels or just your primary ones when you change channels.
ja_jp: チャンネルをスクロールして変えるときに、すべてのチャンネルを表示するか、プライマリチャンネルのみを表示するかを選択します。

# settings_493
source: Cinema
ja_jp: シネマ

# settings_494
source: Output sound through external audio devices connected to the OPTICAL DIGITAL AUDIO OUT or HDMI IN (ARC) port. To use ARC mode, turn on the feature through SIMPLINK.
ja_jp: 光デジタル音声出力またはHDMI IN (ARC)端子に接続されている外部オーディオデバイスから音声を出力します。ARCモードを使用するには、SIMPLINKからこの機能をオンにしてください。

# settings_495
source: Note: If the speakers are not properly connected and set up, you may not hear any sound through them.
ja_jp: 注:スピーカーが正しく接続および設定されていない場合、スピーカーから音声が聞こえないことがあります。

# settings_496
source: Set the region for broadcasts and special services.
ja_jp: ご利用の地域およびサービス対象国を設定します。

# settings_497
source: Audio Description
ja_jp: 音声記述

# settings_498
source: Copy channels from USB device to your TV? Existing channels will be deleted.
ja_jp: USBデバイスからテレビにチャンネルをコピーしますか？既存のチャンネルは削除されます。

# settings_499
source: TV to USB
ja_jp: テレビからUSBへ

# settings_500
source: Do you want to copy channels from TV to USB?
ja_jp: テレビからUSBにチャンネルをコピーしますか？

# settings_501
source: Dutch
ja_jp: オランダ語

# settings_502
source: CC 3
ja_jp: 字幕3

# settings_503
source: Wi-Fi Direct lets you connect your TV wirelessly to other Wi-Fi Direct-enabled devices, like a cellphone or computer, without having to connect to a wireless router.
ja_jp: Wi-Fi Directを使用することで、無線ルータに接続することなく、携帯電話やコンピュータなどのWi-Fi Direct対応デバイスにテレビをワイヤレス接続できます。

# settings_504
source: No Wi-Fi Direct Devices
ja_jp: Wi-Fi Directデバイスが見つかりません。

# settings_505
source: searching complete
ja_jp: 検索できました

# settings_506
source: Adjust hue and saturation of a specified color region.
ja_jp: 映像の特定の色をフィルタリングします。RGBフィルターを使って色の濃さおよび色合いを正確に設定することができます。

# settings_507
source: Gamma
ja_jp: ガンマ

# settings_508
source: Card ID Number
ja_jp: カードID

# settings_509
source: Adjust sky tone colors.
ja_jp: 青色の色合いを調整します。

# settings_510
source: Group ID Number
ja_jp: グループID

# settings_511
source: No card information
ja_jp: カード情報なし

# settings_512
source: All ages admitted.
ja_jp: 年齢制限はありません。

# settings_513
source: Block access to specified channels and external devices.
ja_jp: ロック機能をオン/オフします。

# settings_514
source: Speed
ja_jp: 速度

# settings_515
source: Adjust Audio Guidance speed.
ja_jp: 音声ガイダンスの速度を調節します。

# settings_516
source: Volume
ja_jp: 音量

# settings_517
source: LG Sound Sync (Optical)
ja_jp: LGサウンドシンク(光デジタル音声)

# settings_518
source: Output sound through an LG audio device connected to the OPTICAL DIGITAL AUDIO OUT port. With this option, you can control the device's volume with your TV remote.
ja_jp: 光デジタル音声出力ポートに接続されているSound SyncのロゴマークのあるＬＧオーディオデバイスから音声を出力します。このオプションを使用すると、デバイスの音量をテレビのリモコンで操作できます。

# settings_519
source: Clear the advertising frequency capping cookies.
ja_jp: 広告表示回数制限クッキーの履歴をクリアします。

# settings_520
source: TV Rating English
ja_jp: テレビレーティング（イギリス向け）

# settings_521
source: Standard Mode Sound Effect
ja_jp: 標準モードのサウンド効果

# settings_522
source: Enjoy an immersive 3D soundscape with the virtual multi-channel surround sound effect.
ja_jp: LG独自の音響処理技術により２つのスピーカーで、臨場感あふれる5.1chサラウンドを再現します。

# settings_523
source: 3D Sound Zooming
ja_jp: 3Dサウンドズーミング

# settings_524
source: 3D Sound Zooming adjusts sound to align with what you're seeing in 3D.
ja_jp: 3D映像に合わせて、迫力と臨場感のあるサウンドを再現します。

# settings_525
source: Adjust Audio Guidance volume.
ja_jp: 音声ガイダンスの音量を調節します。

# settings_526
source: Pitch
ja_jp: ピッチ

# settings_527
source: Addis Ababa
ja_jp: アジスアベバ

# settings_528
source: You can select upto {n} keyboard languages only. De-select selected languages to add more langauge.
ja_jp: 選択できるキーボード言語は{n}個までです。新しい言語を追加するには、既存の言語を選択解除してください。

# settings_529
source: Note: If you can't hear sound through the device, make sure it is working properly and supports Sound Sync.
ja_jp: 注:デバイスから音声が聞こえない場合は、デバイスが正しく動作していることと、Sound Syncをサポートしていることを確認してください。

# settings_530
source: Please do not unplug the USB device until the copying is completed.
ja_jp: コピーが完了するまでは、USBデバイスを取り外さないでください。

# settings_531
source: SIMPLINK lets you use your LG Remote to control other SIMPLINK-enabled devices, like a DVD player or audio home theater system, that are connected to your LG Smart TV by HDMI.
ja_jp: SIMPLINKを使用すると、DVDプレーヤーやオーディオホームシアターシステムなど、HDMIでLG Smart TVに接続された他のSIMPLINK対応デバイスをLGリモコンで操作できます。

# settings_532
source: Auto Power Sync
ja_jp: 自動電源

# settings_533
source: Your TV and SIMPLINK-connected device will be synced as follows:
ja_jp: SIMPLINKで接続されているデバイスとテレビが次のように同期されます。

# settings_534
source: LG Remote Service
ja_jp: LGリモートサービス

# settings_535
source: Adjust Audio Guidance pitch.
ja_jp: 音声ガイダンスの音の高さを調節します。

# settings_536
source: Normal Image View
ja_jp: 2D映像で見る

# settings_537
source: Above 4
ja_jp: 4歳以上

# settings_538
source: Above 5
ja_jp: 5歳以上

# settings_539
source: Above 6
ja_jp: 6歳以上

# settings_540
source: Above 7
ja_jp: 7歳以上

# settings_541
source: Some material may not be suitable for children.
ja_jp: 子供向きではない可能性がある内容が含まれています。

# settings_542
source: Dual Play Mode
ja_jp: 表示方式切換

# settings_543
source: Primary Audio Language
ja_jp: 主音声

# settings_544
source: Adjust overall screen brightness. Higher values increase brightness.
ja_jp: 映像全体の明るさを調整します。値が大きいほど明るくなります。

# settings_545
source: Save
ja_jp: 保存

# settings_546
source: Subtitle First Choice Language
ja_jp: 字幕の第一選択言語

# settings_547
source: Select the most preferred Subtitle Language.
ja_jp: 第一字幕言語を選択します。

# settings_548
source: Note: Only displayed when it is provided by the program.
ja_jp: 注:番組により提供されている場合にのみ表示されます。

# settings_550
source: press right button to adjust HDR Effect level
ja_jp: 右ボタンでHDR効果レベルを調節してください

# settings_551
source: press right button to adjust de-judder and de-blur value
ja_jp: 右ボタンでジャダー値とブラー値を調整してください

# settings_552
source: press right button to adjust zoom ratio and position
ja_jp: 右ボタンでズームの倍率と位置を調整してください

# settings_553
source: press right button to adjust 3D Depth and 3D Viewpoint value
ja_jp: 右ボタンで3D奥行き値と3D視点値を調整してください

# settings_554
source: Output sound through an wireless audio device via LG Sound Sync or Bluetooth. It may need some troubleshooting:
ja_jp: LG Sound SyncまたはBluetooth経由で無線オーディオデバイスを接続し、音声出力します。接続に問題がおきた時は、下を確認してください。

# settings_555
source: Not Connected
ja_jp: 接続されていません。

# settings_556
source: Connect to the network through a 3G/4G USB Dongle. You must be connected to the network to use certain Smart TV features such as web browsing, content sharing, and automatic software updates.
ja_jp: 3G/4GのUSBドングルでネットワークに接続してください。ブラウザーでのインターネット、コンテンツ共有、ソフトウェアの自動アップデートなど、特定のSmart TV機能を利用するには、ネットワークに接続する必要があります。

# settings_557
source: N/A
ja_jp: 該当なし

# settings_558
source: 3G/4G Network Type
ja_jp: 3G/4Gネットワークタイプ

# settings_559
source: Device Vendor
ja_jp: デバイスのベンダー

# settings_560
source: Device Name
ja_jp: 機器名

# settings_561
source: The contents on the screen will be described with voice for visually impaired viewers.
ja_jp: 視覚障害者向けに、画面のコンテンツが音声で解説されます。

# settings_562
source: Note: This feature works only when provided by the broadcast program.
ja_jp: 注:この機能は、放送番組によって提供されている場合にのみ使用できます。

# settings_563
source: General Program Locks
ja_jp: 一般向け視聴制限設定

# settings_564
source: CONNECTING…
ja_jp: 接続中...

# settings_565
source: Not connected to network
ja_jp: ネットワークに接続されていません。

# settings_566
source: Subtitle Second Choice Language
ja_jp: 字幕の第二選択言語

# settings_567
source: Set the current date manually.
ja_jp: 現在日付を手動で設定します。

# settings_568
source: Turn on/off UHD Deep Color for HDMI3 port.
ja_jp: HDMI3端子のHDMI Ultra HD ディープカラーをオン/オフします。

# settings_569
source: Select your first choice of audio language for digital broadcasts. For programs that do not support multiple languages, the default will be used.
ja_jp: デジタル放送の第一音声を選択します。複数言語をサポートしていない番組に対しては、デフォルトの言語が使用されます。

# settings_570
source: Font 1
ja_jp: フォント1

# settings_571
source: Iceland
ja_jp: アイスランド

# settings_572
source: No group ID
ja_jp: グループIDなし

# settings_573
source: (User)
ja_jp: （ユーザー）

# settings_574
source: (User)
ja_jp: （ユーザー）

# settings_575
source: Secondary Audio Language
ja_jp: 副音声

# settings_576
source: Select your second choice of audio language for digital broadcasts. For programs that do not support multiple languages, the default will be used.
ja_jp: デジタル放送の第二音声を選択します。複数言語をサポートしていない番組に対しては、デフォルトの言語が使用されます。

# settings_577
source: Northern Africa
ja_jp: 北アフリカ

# settings_578
source: Saving channels (USB to TV) is completed. TV will be restarted in 5 seconds.
ja_jp: チャンネル情報の保存（USBからテレビ）が完了しました。5秒後にテレビが再起動します。

# settings_579
source: Saving channels (TV to USB) is completed.
ja_jp: チャンネル情報の保存（テレビからUSB）が完了しました。

# settings_580
source: An error has occurred while copy channels.
ja_jp: チャンネルのコピー中にエラーが発生しました。

# settings_581
source: Voice Recognition Language
ja_jp: ボイスサーチ対応言語

# settings_582
source: Method
ja_jp: 方式

# settings_583
source: Wi-Fi is turned off. Turn it on to see the list of available networks that you can connect to and additional related menu items.
ja_jp: Wi-Fi設定がオフになりました。 接続して使用できるネットワークと、追加の関連メニュー項目のリストを表示するには、無線ネットワーク設定をオンにしてください。

# settings_584
source: Select device for audio output.
ja_jp: 音声出力用のデバイスを選択します。

# settings_585
source: LG Bean Bird character
ja_jp: LG Bean Birdキャラクター

# settings_586
source: DISCONNECT
ja_jp: 切断

# settings_587
source: Select the second preferred Subtitle Language.
ja_jp: 第二字幕言語を選択します。

# settings_588
source: Set the TV to turn off automatically when there has been no user input for a specified amount of time.
ja_jp: 指定した時間内にユーザー入力がない場合に自動的にテレビの電源を切るように設定します。

# settings_589
source: Firmware Version
ja_jp: ファームウェアバージョン

# settings_590
source: You can select up to {n} languages
ja_jp: 選択できる言語は{n}個までです

# settings_591
source: Set time to turn on the TV.
ja_jp: テレビの電源を入れる時刻を設定します。

# settings_592
source: Argentina
ja_jp: アルゼンチン

# settings_593
source: When the device is turned on/off, your TV will automatically turn on/off.
ja_jp: デバイスの電源が入ると、テレビの電源も自動的に入ります。デバイスの電源が切れると、テレビの電源も切れます。

# settings_594
source: • If you can't hear sound through the device, make sure it is working and connected properly.
ja_jp: • デバイスから音声が聞こえない場合は、オーディオデバイスが正しく接続され、動作していることを確認してください。

# settings_595
source: • Compatibility problems may occur depending on the connected Bluetooth device.
ja_jp: • Bluetoothオーディオデバイスは、互換性の問題で接続できないものもあります。

# settings_596
source: Above 8
ja_jp: 8歳以上

# settings_597
source: Delete or add TV channels to customize your channels.
ja_jp: リモコンのΛ/∨ボタンで選局時にスキップするチャンネルを設定します。

# settings_598
source: Use the LG Bean Bird character-shaped cursor.
ja_jp: LG Bean Birdキャラクタースタイルのポインターを使用します。

# settings_599
source: Choose a picture mode, then customize display settings such as contrast, brightness and sharpness for that mode.
ja_jp: 映像モードを選択してから、コントラスト、明るさ、シャープなど、選択したモードのディスプレイ設定を調整します。

# settings_600
source: Aspect Ratio
ja_jp: 画面サイズ

# settings_601
source: Set the screen size and aspect ratio.
ja_jp: 画面サイズを設定します。

# settings_602
source: Turn 3D On/Off and customize 3D settings for the best 3D experience.
ja_jp: 3D映像の視聴中に、お好みの3D効果に設定します。

# settings_603
source: Set time to turn off the TV.
ja_jp: テレビの電源を切る時刻を設定します。

# settings_604
source: side by side pattern
ja_jp: 左右分割パターン

# settings_605
source: Set the current date and time.
ja_jp: 現在の日時を設定します。

# settings_606
source: Audio Description Volume
ja_jp: 音声記述の音量

# settings_607
source: Greek
ja_jp: ギリシャ語

# settings_608
source: webOS TV Version
ja_jp: webOS TVのバージョン

# settings_609
source: CC 4
ja_jp: 字幕4

# settings_610
source: Adjust skin tone, grass, and sky colors.
ja_jp: 肌色／緑色／青色について色合いを調整します。

# settings_611
source: You can use your Magic Remote to determine the room’s acoustics and optimize your TV’s sound quality based on the results.
ja_jp: マジックリモコンのマイクで室内の音響を確認し、最適な音質を設定することができます。

# settings_612
source: Aden
ja_jp: アデン

# settings_613
source: Add a hidden wireless network
ja_jp: 非表示の無線ネットワークを追加

# settings_614
source: Add wireless network by manually entering network name (SSID).
ja_jp: ネットワーク名 (SSID) を手動で入力して、無線ネットワークを追加して接続します。

# settings_615
source: General Age
ja_jp: 一般向け番組

# settings_616
source: Set TV locks for general programming.
ja_jp: 一般向け番組に対するテレビロックを設定します。

# settings_617
source: Select settings based on the game's Dual Play mode.
ja_jp: ゲームのデュアルプレイモードに基づいて設定を選択してください。

# settings_618
source: Timer Repeat
ja_jp: タイマー繰り返し
